# SPO

## Лабораторная работа №1

В ходе программы создается таблица с данными о содержащихся в директориях файлах.
Столбцы в таблице с информацией:
- Название файла;
- Расширение файла;
- Дата изменения;
- Размер;
- Длительность аудио и видео файлов.

Для запуска файла на Linux необходимо выполнить команду:
./laba1_linux.sh

## Лабораторная работа №2

Программа загружает на ваш компьютер проект с репозитория GitHub с последующей его сборкой и расположением файлов в системные папки.

Для запуска файла на Linux необходимо выполнить команду: ./laba2.sh

## Лабораторная работа №3

Программа загружает данные из системы ГАС Выборы и приводит инфографику по следующим зависимостям:
- Зависимость процента голосов за кандидатов от явки;
- Аномальные выбросы и магические числа;
- Зависимость явки от количества избирателей на участке;
- Зависимость явки и количества избирательных участков. 

Результат голосования визуализирован на карте.

## Лабораторная работа №4

Визуализация Лабораторной работы №3 на карте.

## Лабораторная работа №5

В каждом блоке есть список транзакций.
Посчитано:
- Общаяя комиссия в эфире по каждому блоку и определена какой процентр составляетс комисссия от общей награды майнеру.
Отдельно выведены графики с абсолютным и относительным значением.
- Математическое ожидание;
- Медиана;
- Размах;
- Среднеквадратичное отклонение;
- Дисперсия значения комиссии;
- Обращение к смарт контактам (дополнительное задание);

Все необходимые библеотеки скичиваются в процессе выполнения программы.

## Лабораторная работа №6

Воспользовавшись встроенным в ROS симулятором TurtleSim, программа рисует номер в ISU(243937).

## Лабораторная работа №7 (Лабиринт)

В графическом редакторе был создан лабиринт из инициалов Имени и Фамилии.
